Estructura Secuencial- Ejercicio N°2 –

Etapa para la resolución de problemas


1) ¿Qué?

   Entrada: Dos números enteros.

   Salida: La suma, la diferencia, el producto, la división y el resto de
           ambos números.

2) ¿Cómo? - Diseño de la estrategia - Algoritmo -

   //INGRESO
   a) Solicitar al usuario el ingreso del primer número entero.

   b) Almacenar el número ingresado en la variable numero1.

   c) Solicitar al usuario el ingreso del segundo entero.

   d) Almacenar el número ingresado en la variable numero2.

   
   //PROCESO
   e) Realizar la suma de las variables numero1 y numero2.

   f) Almacenar en una variable resultado el paso e).

   g) Realizar la diferencia de las variables numero1 y numero2.

   h) Almacenar en una variable resta el paso g). 

   i) Realizar la multiplicación de las variables numero1 y numero2. 

   k) Almacenar en una variable producto el paso i).  
  
   j) Realizar la división de las variables numero1 y numero2. 

   l) Almacenar en una variable division producto el paso j).  

   ll) Almacenar en la variable resto, el resto del paso j).

   //INFORMAR.

   m) Informar los valores de las variables: resultado, resta, producto,
      division y resto.


   
